System sprzedaży biletów kinowych
- Aplikacja umożliwia rezerwację biletów na seans kinowy oraz weryfikację ważności biletów.

- Użytkownik (widz), bez konieczności logowania się do systemu może przeglądać dostępny repertuar (data, godzina i czas trwania seansów; film, jego opis oraz zdjęcie).

- Widz może kupić bilety na wybrany seans o ile są wolne miejsca. Kupno biletów wiąże sie z wyborem seansu (data, godzina oraz sala - kino może składać się z wielu sal) oraz wyboru miejsc w sali kinowej. Klient dokonuje wyboru miejsca na widoku reprezentującym schematyczną salę kinową z zaznaczonym ekranem oraz rzędami foteli. Klient zaznacza kliknięciem interesującą go liczbę foteli oraz potwierdza rezerwację. W efekcie wygenerowany zostaje unikalny kod rezerwacji, który jest dowodem zakupu biletu.

- Repertuar kinowy, sale oraz katalog filmów można/należy "zahardkodować w systemie".

- Bileter jest uprawnionym użytkownikiem, który posiada możliwość sprawdzenia ważności biletu dla wprowadzonego kodu. Bilet może w jednym z następujących stanów: nie istnieje, ważny, skasowany, nieważny.

- Bilet jest ważny jedynie w czasie poprzedzającym 15 minut seans, traci zaś ważność z końcem seansu.

- Bileter oprócz stanu biletu, powinien także zobaczyć ilość zarezerwowanych miejsc, nr sali oraz numery miejsc. Bileter powinien mieć możliwość skasowania biletu, a więc zmianę jego stanu z ważny do skasowany.

- System powinien obsługiwać trzy klasy użytkowników:

Widzowie: 
- Przeglądanie repertuaru oraz kupno biletu na wskazany seans oraz rezerwacja wybranych miejsc na sali kinowej.

Bileterzy:
- Funkcja sprawdzenia ważności oraz skasowania biletu. Dostęp do funkcjonalności wymaga wcześniejszego zalogowania się do systemu.

Administrator/rzy:
- Bez ograniczeń.

Użytkownik niezalogowany:
- Przeglądanie repertuaru kinowego.